'''
1. Un programa que solicite al usuario los datos de una película, 
cree una instancia y la haga persistente en la carpeta compartida.

2. Un programa que muestre el listado de películas que están en la 
carpeta compartida, solicite un título,recupere en memoria los datos 
y los muestre por pantalla.

- ¿Módulo os?
- Realizar una aproximación orientada a objetos y utilizar métodos 
abstractos (si es posible)
'''
with open('//192.168.4.2/Users/CTA/Desktop/Fila 01/borrar2.txt','w') as f:
    f.write("BORRAR")

